Инструкция по работе с git
Что это и для чего нужна система контроля версий?
Что такое система контроля версий?
Для чего нужна система контроля версий
Установка git и VSCode на ваш ПК.
Установка VSCode на ваш ПК.
Установка git на ваш ПК
Первая настройка git
Создание и базовая работа с локальным репозиторием.
Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
Базовая работа с локальным репозиторием
Ветки. Локальная работа с ветками в git.
Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
Базовая работа с ветками в git.
Работа с удаленными репозиториями.
Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
Совместная работа над проектом (fork, pull request)
Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
Инструкция по созданию pull request
Книги и полезные ссылки по изучению git.
Альтернативные системы контроля версий.
Инструкция по написанию текстов в MrakDown
Выделение текстов
В MarkDown есть несколько различных способов выделить текст.

Например, Вы можете обрамить слово (или кусок текста) звездочками (*) или нижним подчеркиванием (_) и тогда он будет написан курсивом - вот так или вот так.

Также вы можете выделить текст полужирным шрифтом, для этого необходимо обрамить текст двойными звездочками (**) или двойными подчеркиванием (__) - полужирный текст или полужирный текст.

Мы можем комбинировать разные способы выделения полужирным и курсивом. Например, вот так - Курсивный и одновременно полужирный текст.

Работа со списками
Списки выбают нумерованными и ненумерованными. Если нам нужен нумерованный список, то мы просто пишем каждый элемент со своим номером на новой строке, а MarkDown сам его красиво оформит. Например, вот так:

первый элемент
второй элемент
третий элемент
Если нам нужны ненумерованные списки, то мы вместо числа (номера элемента) можем поставить +. Например, вот так:

Элемент
Элемент
Картинки в тексте
Чтобы добавить картинку в текст необходимо использовать следующий синтаксис - ставим восклицательный знак, потом в квадратных скобках указываем текст, а в круглых - адрес файла с картинкой. Адрес относительный или абсолютный. Например, вот так: Это Тефтелька

Ссылки в текста
Ссылка на GitHub

Таблицы
Заголовки
Заголовки пишем через #

Создание и базовая работа с локальным репозиторием.
Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
Базовая работа с локальным репозиторием
git config --global user.name «Ваше имя английскими буквами» например: Konstantin

git config --global user.email ваша почта@example.com

git init – инициализация локального репозитория

git status – получить информацию от git о его текущем состоянии

git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту

git commit -m “message” – создание коммита.

git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами

git checkout – переход от одного коммита к другому

git checkout master – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу

команды для работы с ветвлением git branch - вывод всех веток на экран

git branch <branch_name> - создание новой ветки

git checkout -b <branch_name> - создание и переключение на новую ветку

git checkout <branch_name> - переключение на новую ветку

git merge - слияние веток

git branch -d <branch_name> - удаление ветки

git log --graph - вывод истории комитов с визуализацией

Ветки. Локальная работа с ветками в git.
Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
Базовая работа с ветками в git.
Работа с удаленными репозиториями.
Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
Удаленный репозиторий – это версии вашего проекта, сохраненные на удаленном сервере. Доступ к репозиторию на таком сервере может осуществляться по интернету или по локальной сети.

Удаленный репозиторий – полноценный репозиторий, ничем не отличающийся от локального. У удаленного репозитория есть собственные ветки, собственный указатель HEAD, своя история коммитов 